Oye, ¿qué estás haciendo?
Espera un momento.
Disculpe.
La señorita Ye es la asistente del coronel Takeki.
Ella es la invitada del comandante.
El Comandante enfatizó específicamente
La señorita Ye debería sentirse como en casa aquí.
Este es el capitán Akino Kawami del escuadrón de artillería antiaérea.
Este es el inspector Takeki del Palacio Imperial.
Durante su estancia en la isla, su escuadrón estará bajo su mando.
Debes cooperar plenamente con la investigación del Coronel.
Sí, señor.
Es un honor para mí ayudar con la investigación del Coronel.
Espero trabajar con usted.
Este es mi asistente,
Señorita Ye Biying.
Encantado de conocerte.
Unidad Especial de Policía de la Isla Sanzao,
Comandante de la unidad Oshima.
Presentándome nuevamente al servicio.
Ah, Oshima, estás de vuelta.
Acabo de recibir el aviso de transferencia
Desde Shanghai con respecto a usted.
Con tantos invitados distinguidos en la isla,
¿Cómo podría descuidar mis deberes?
Regresé lo antes posible.
Es así,
Coronel.
Encantado de conocerte.
Soy Oshima. Espero tu orientación.
Espero trabajar con usted.
Escuché que algunos de mis hombres
actuó de manera inapropiada,
Molestarlo a usted y a su asistente,
y hasta su familia.
Me disculpo en su nombre.
Entiendo.
Es tu deber.
Sin embargo, los métodos fueron en realidad algo inadecuados.
Como resultado, mi comandante adjunto fue confinado por usted.
Creo que su decisión disciplinaria fue absolutamente correcta.
El capitán Inoue, delante de mi asistente,
intentó agredir a su amiga de la infancia.
Así que no tuve más remedio que administrarle un pequeño castigo como advertencia.
Espero que el capitán Oshima no me culpe.
¿Algo así realmente ocurrió?
Inoue es demasiado arrogante.
Alguien debería darle una lección.
Por la imprudencia y rudeza de Inoue,
Pido disculpas al coronel y a la señorita Ye.
Me pregunto si podría tener el honor
¿De conocer a tu asistente?
Esta es la señorita Ye.
Señorita Ye.
En verdad el nombre le viene bien a la persona.
No se parece en nada a una chica de salón de baile.
Yo oí
Tuviste un pequeño conflicto con nuestra unidad policial.
Un pequeño malentendido.
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Dice que fue sólo un pequeño malentendido.
Lo lamento.
Me pasé de la raya.
Por favor, perdóname.
Me pregunto si podría tener el honor
¿de pedirle a la Señorita Ye que baile contigo?
Realmente no tengo ganas de bailar hoy.
No tengo ganas de bailar.
Esto es realmente una lástima.
Es raro que el capitán Oshima esté de ese humor.
Deberías hacerle este favor al Capitán Oshima.
Acompaña al Capitán Oshima en un baile.
Señorita Ye, sus pasos de baile parecen bastante oxidados.
Poniendo un gramófono aquí
hace que parezca una verdadera fiesta de baile.
Yo, sin embargo, me siento como si estuviera...
bailando con una persona primitiva.
Baile de los pueblos primitivos
Sólo implica golpear madera o lavabos.
Somos mucho mejores que ellos.
Ah.
El capitán Oshima no es realmente un buen hombre,
pero es un capitán muy competente.
Es un hombre atrevido y arrogante,
Un tipo brutal pero astuto.
En sus primeros años,
Luchó en la batalla de Nomonhan.
Antes de la batalla de Nomonhan,
Se ordenó a Oshima
para realizar un reconocimiento profundo en Mongolia.
Volaron hacia el espacio aéreo ruso.
El avión tuvo una avería
y realizó un aterrizaje forzoso en la vasta estepa de Mongolia.
El piloto temblaba de miedo.
Ordenó al piloto que arreglara el avión inmediatamente,
Luego desapareció en la noche.
En realidad capturó a un centinela soviético.
y lo llevó de regreso a la sede.
¡Qué audacia!
Las condiciones aquí son malas.
Cuando estuve en Shanghai,
Fui a menudo a vuestro salón de baile Cathay.
La señora regordeta de allí
Siempre me presentó a
La chica top llamada Honghong.
Esa chica bailó bastante bien.
y cantó maravillosamente también.
¿Cómo lo recuerdo?
La señora de nuestro salón de baile estaba muy delgada,
¿de apellido Li?
¿Y la chica de arriba?
Tampoco se llamaba Honghong.
Era Fanny.
No sólo cantaba bien,
pero también bailó estupendamente.
En cuanto a tu Honghong,
y la señora muy regordeta,
No reconozco a ninguno de los dos.
En los últimos años, las huellas de este hombre
han estado por todas partes
varios campos de batalla.
Más tarde hizo de la policía militar su profesión.
Le gusta matar, civiles,
prisioneros de guerra, incluso soldados imperiales.
Oshima no fuma ni bebe,
Tampoco visita prostitutas.
Hace un año,
Fue trasladado a Shanghai como
Capitán de la Unidad Especial de Policía.
El comandante de la guarnición de Shanghai
No tomó a Oshima en serio.
Después, el comandante pagó un alto precio.
por esa actitud.
Oh.
Estos oficiales y hombres navales,
a la deriva en el mar durante largos períodos,
se apresuran a buscar salidas en el momento en que llegan a tierra.
Los casos de prostitución y violación son infinitos.
Celdas de detención de la Unidad Especial de Policía
Estaban llenos de estos infractores disciplinarios.
Oshima ni siquiera perdonó la cara del comandante.
Arrestó a más y más personas.
Maldita sea, no mucho después,
Oshima atrapado
El confidente del comandante, el oficial de finanzas mayor Sugihara Kiyo,
con pruebas de malversación de fondos. Sugihara Kiyo
Incluso se vio obligado a suicidarse.
Para deshacerse de esta molesta figura,
El comandante de Shanghai se devanó los sesos,
Siempre tratando de empujarlo de nuevo hacia mí.
Al final acepté, con la condición de que...
de recibir dos lanchas torpederas adicionales.
Sólo recientemente
¿Trasladó este "Buda" a la isla de Sanzao?
Al escuchar la presentación casual de Fujita,
Takeki lo sabía bien
que este hombre
era un experimentado,
viejo lobo astuto y vicioso.
Ya había hundido sus garras profundamente en
el suelo de la isla de Sanzao.
Se recordó a sí mismo en silencio
que se había encontrado con un verdadero adversario.
Señor Oshima,
¿Por qué tus manos son más rápidas que tu corazón?
Mis disculpas.
La belleza de la señorita Ye
Es difícil rechazarlo.
No es de extrañar que el coronel Takeki te lleve a todas partes.
Señorita Ye,
Realmente tienes ojos perspicaces,
convirtiéndose en el amante del coronel.
Por aquí,
No importa dónde estés,
Podrás disfrutar de la mayor comodidad.
A mí,
Takeki es simplemente Takeki.
Él no es un coronel.
Esa es una forma rara de pensar.
Sin embargo,
tu padre, Ye Degong,
Probablemente no se siente
Ese Takeki es solo Takeki, ¿verdad?
Ese asunto es un asunto privado de mi familia.
No es necesario el capitán Oshima
preocuparse por ello.
No seas tan formal.
Nuestro comandante Fujita
sirvió como diplomático en Estados Unidos.
Por lo tanto,
Una fiesta tan privada parece particularmente auténtica.
¿Bien?
Por cierto,
¿Alguna vez has conocido a algún estadounidense?
¿Americanos?
Puede que el capitán no lo sepa,
La señorita Ye creció en Estados Unidos.
Así que ella conoce a más estadounidenses que nadie.
Pero tengo curiosidad,
¿Por qué le preguntas eso?
Mis disculpas,
pero debo recuperar a mi hermosa compañera de baile.
Eso me asustó muchísimo.
Sigue sonriendo.
Él te estaba probando deliberadamente.
No reveles ningún defecto.
Me estaba controlando mucho.
Basta de arrepentimientos inútiles.
Por ahora, mi identidad encubierta
Todavía tiene cierto efecto disuasorio sobre él.
Pero debes prometerme
No cometerás el mismo error esta noche.
Voy a tratar de.
Parece que nuestro entrenamiento especial es efectivo.
Al menos cuando bailamos,
Es mucho más natural que antes.
Yo oí
Las azafatas del Cathay Ballroom de Shanghái
Son todos cantantes y bailarines talentosos.
Señorita Ye
¿No nos entretendrás con una canción?
por favor.
¿Les cantarás una canción?
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Tímido?
(Aplausos)
¿Es esto un sueño?
A la deriva en la marea
por el río Estigia.
Oh, ¿esto es un sueño?
La niebla se cierne sobre el horizonte,
Luces extrañas parpadean en el cielo.
Parece que nadie sabe hacia dónde te diriges.
¿Qué significa?
Oh, ¿esto es un sueño?
ojos brillantes
brillando como el fuego.
(Saludo)
Me lo he pasado bien hoy.
Gracias a todos.
Nos vemos la próxima vez.
fukuda
¿Sí?
No hagas nada malo
No lo haré.
Vamos.
La luna está muy llena esta noche.
Sasaki
Esa mujer definitivamente no es una bailarina.
Envíe un telegrama inmediatamente cuando regresemos.
Dile a Inoue que investigue.
¿Comprendido?
Sí.
El clima es realmente agradable.
Déjame presentarte.
Este es el capitán Akino Kawami de la Unidad de Artillería Antiaérea.
El comandante Fujita ha dado la orden.
A partir de hoy cooperará plenamente con mi trabajo.
La Unidad de Artillería Antiaérea está a su servicio.
Dime,
¿Cómo es la vida cotidiana en la isla?
Las misiones que lleva a cabo nuestra unidad
La mayoría de las veces implican mirar al cielo.
Una vez que llegues a la isla de Sanzao,
aparte de
Algunos alborotadores de otras islas,
Esta isla es tan tranquila
Te hace olvidar que estamos en guerra.
En ese caso,
¿Nunca has derribado un avión?
No exactamente.
Hace un tiempo,
Un avión americano pasó
para entrar en nuestro espacio aéreo.
Lo derribamos inmediatamente.
Oh, eso es impresionante.
Incluso derribaste un avión americano.
Sí.
Y había tres americanos en el avión.
Debido a esto,
La sede de Tokio incluso envió felicitaciones.
Pero lo extraño es que,
La unidad policial dice
Debería haber habido un cuarto estadounidense.
Esos tipos están demasiado ansiosos por obtener crédito.
Vamos a resolver esto.
Un avión de transporte estadounidense
Fue derribado por nosotros sobre el espacio aéreo de la isla Sanzao.
Tres de los cuatro miembros de la tripulación murieron.
Falta uno.
Ahora se confirma que uno sobrevivió.
y es muy probable
haber desembarcado en la isla y haberse escondido.
Justo en este momento,
Un enviado especial del Palacio Imperial llegó repentinamente a la isla.
También trajo de vuelta
Una mujer sospechosa que dice ser su asistente.
Y esta mujer no es otra que la hija de Ye Degong.
Sí, tienes razón.
No mucho después de que llegara este enviado,
Un centinela de la guarnición del aeropuerto desapareció.
¿Podría esto estar relacionado con el Coronel?
Antes de que encontremos evidencia,
Todo es sólo sospecha, no conclusión.
Sasaki
Sí.
Te haré tres preguntas.
Primero,
¿Para qué estaba aquí este avión americano?
Segundo,
¿Qué es esto, coronel?
¿Qué haces en la 6ta Base Aérea?
En tercer lugar, ¿cómo es una mujer china?
¿Qué haces aquí?
¿Puedes responder?
Pido disculpas por mi incompetencia.
Todavía estamos investigando.
No hay prisa.
Todavía tenemos tiempo.
Quizás estas tres preguntas
En realidad son la misma pregunta.
Debes estar cansado del viaje de hoy.
Debes estar exhausto.
Deberías descansar temprano.
Está bien.
Estás equivocado, Sasaki.
Estoy más alerta ahora que nunca.
Este sentimiento es como descubrir una presa.
No voy a permitir que esto pase desapercibido.
Debemos atacar primero.
Tienes razón, debemos atacar primero.
Tenemos dos pistas.
Primero, las habitaciones ocultas de los isleños.
En segundo lugar, esa mujer llamada Ye Biying.
Respecto a las habitaciones ocultas,
Inoue le preguntó a Tang Bingchen de la Asociación de Mantenimiento.
Él dijo
Cada hogar construye su habitación oculta
contratando gente de fuera de la isla.
Ningún hogar lo sabe
Dónde está la habitación oculta de otra familia.
En cuanto a esa mujer,
¿Debemos pedir ayuda a Shanghai en la investigación?
No.
No alertar a la inteligencia de la guarnición de Shanghai.
Haga que la Residencia Inoue investigue desde un costado.
Comprendido.
Tráeme a Tang Bingchen otra vez.
Sí, señor.
Capitán, los documentos están organizados.
Capitán.
Bien hecho.
¿Qué opinas, Sasaki?
Capitán Akino,
Regresa y descansa primero.
Todavía necesito acompañar a la señorita Ye a su casa.
Entonces me despediré.
Gracias por hoy.
Estoy entrando.
Adelante.
Tang Bingchen está aquí.
Hace tiempo que no nos vemos, señor presidente.
Capitán Oshima.
Estás de vuelta.
Ustedes dos, salgan afuera.
Sí.
Nos despediremos.
Presidente.
Durante mi ausencia...
...¿Nos has estado sirviendo bien?
Capitán Oshima...
Bien...
Nuestra Asociación de Mantenimiento...
...siempre ha sido incondicionalmente leal a la Brigada de Policía.
Puedes estar tranquilo.
Presidente.
Toma asiento.
I...
...Será mejor que me quede de pie.
Sentarse.
Me duele el cuello hablarte así.
Simplemente siéntate.
Está bien.
Tu lealtad...
...no lo dudo.
¿Pero qué pasa con tu hija?
¿Eh? ¿Y ella qué?
¿Conoces a nuestro capitán adjunto, Inoue?
Él...
...buscó especialmente a su hija para interrogarla de rutina.
Si ella no quería hablar, bien.
Pero...
Ella incluso fue y se quejó...
...a ese coronel Takeki que acaba de llegar a la isla.
Se quejó al coronel Takeki.
Calumniando a Inoue...
...de intentar violarla.
Como resultado, Inoue...
...fue confinado por el coronel.
Él todavía está en el calabozo.
Él ha estado gritando...
...que una vez que salga, ajustará cuentas con tu hija.
¡Capitán Oshima, se lo ruego!
¡Mi hija es joven e ignorante!
¡Por favor, que el Capitán Inoue la deje ir!
Todos estos años...
...mi hija y yo...
...le he servido de todo corazón.
Nunca un pensamiento desleal.
¡Por favor, dígale al Capitán Inoue que la perdone!
No hay nada que pueda hacer.
Porque así es él.
Él no se somete a nadie.
Él no teme a nadie.
No, no!
¡Él te escucha! ¡Él te respeta!
Cualquier cosa que necesites que yo, Tang Bingchen, haga...
...¡Haré lo mejor que pueda!
Presidente.
No te preocupes.
Tampoco apruebo esas acciones tan groseras.
Gracias.
Gracias, Capitán Oshima.
Desde que regresé, he escuchado...
...que las familias ricas de esta isla...
...todos tienen habitaciones secretas, ¿verdad?
Sí, eso es cierto.
Entonces, ¿dónde se encuentran estas habitaciones secretas?
Capitán Oshima...
...Realmente no lo sé.
Si estoy mintiendo...
...que muera una muerte horrible.
Mmm.
Te creo.
¿Alguien más lo sabe?
Cada familia sólo conoce lo suyo.
No tienen idea de lo que pasa con los demás.
Habitaciones secretas, habitaciones secretas...
...son para guardar objetos de valor y joyas.
No puedes dejar que otros sepan sobre ellos.
Eso tiene sentido.
¿Quién construyó las casas?
Contrataron gente de fuera de la isla.
Se fueron después de terminar el trabajo.
Desde fuera de la isla.
Entonces...
...¿Nadie de la isla estuvo involucrado?
Cuando se construían las casas...
Bueno eso...
Está bien.
Vuelve atrás y piénsalo lentamente.
Puedes irte.
De todos modos, Inoue saldrá esta noche.
¡Capitán Oshima!
¡Ahora lo recuerdo!
Hay una adivina en la isla.
Cuando los constructores eran más particulares...
...le pedirían que revisara el feng shui.
¡Quizás sepa una cosa o dos!
¿Estás hablando de...?
...ese anciano al oeste de la bahía de Tanjia?
¿Ese viejo?
¿Bien?
¡Ah!
¡Sasaki!
Ve y libera al Capitán Inoue.
¡Sí, señor!
Tú entiendes.
Está bien.
Necesitamos encontrar a ese anciano.
Gracias.
Gracias por su cooperación.
Vaya adivino que eres.
Ni siquiera podías prever tu propia captura.
¡Agarralo!
¡Ir!
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
...¿luego?
La Brigada Especial de Policía de la isla...
...ya sabe que había una cuarta persona en el avión.
Esta es una señal muy peligrosa.
Debemos localizar al Mayor lo antes posible.
Así que esta noche...
Lo sé.
Debo regresar y hablar apropiadamente con la Cuarta Tía...
...y papá, ¿verdad?
Sí.
Tu padre es diplomático.
Este asunto no debería ser difícil.
Pero esta noche...
...lo viste y oíste tú mismo.
Para tu piano...
...y esperar a que vuelvas a casa...
...en realidad estaba dispuesto a rogarle a Fujita.
Un padre así...
...nunca aceptará nuestra relación.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Aunque la situación es urgente...
...espero que tengas paciencia.
Vendré a primera hora mañana por la mañana.
Si realmente llega el momento...
...Se lo diré directamente.
Intenta ganarte su confianza.
Descansa un poco.
Mmm-hmm.
Ey.
Cantas bien.
Y bailas muy bien también.
Cuarta tía
Oh
¡Biying, estás de vuelta!
¿Dónde está mi papá?
¿Está de buen humor hoy?
Necesito hablar con él.
Tu papá y tu hermano salieron.
Ellos salieron.
¿Eh?
¿A dónde fueron?
¿Cómo puedo saberlo?
Tía.
Mírame a los ojos.
¿A dónde fueron?
Oh querido.
Mi pequeño antepasado.
Tú...
Has tenido miedo de tu papá desde que eras pequeño.
Así que simplemente intimidas a tu vieja tía.
¿Cómo podría yo saber a dónde fueron?
Está bien si no lo dices.
Los encontraré yo mismo.
Papá, ¿crees que ese lugar está bien?
Vamos con eso.
Biying.
Dios mío, en mitad de la noche.
¿Qué estás buscando?
Buscando a la persona que has escondido.
¿Qué?
Qué vas a...
¿Qué tonterías estás diciendo?
Hagas lo que hagas, no le cuentes esto a tu hermana.
Suspiro.
Ying'er.
Papá.
Sí.
Estás de vuelta.
Suspiro.
Necesito hablar contigo.
Hermoso.
Tu madre sí que sabía cómo tener hijos.
Aún más bonita que ella.
¿Qué dijiste?
Necesito hablar contigo.
Venga conmigo.
¿Cuando conseguiste esto?
Hoy.
Hermoso.
Mucho más bonito que el anterior.
Seguir.
Cuarta tía.
¿Hmm?
No te vayas.
Dejemos que padre e hija tengan una conversación apropiada.
Oh.
Descansa, está bien.
¿De qué querías hablarme?
Adelante.
Hermoso.
Aún más bonito que el último par.
Seguir.
Está bien.
Póntelos, póntelos.
Se ven aún más bonitos.
Bien. Adelante, ¿qué pasa?
Papá.
Mmm-hmm.
¿Alguien ha estado viniendo a la casa últimamente?
Los japoneses han estado aquí bastante tiempo.
¿Y?
Takeki.
Nadie más.
No.
¿Entonces qué estabas haciendo afuera tan tarde?
Tú, cada día...
...entrando y saliendo con un hombre japonés.
Ahora todos los aldeanos están chismorreando.
Obligándome a mí y a tu hermano...
...tener que explicarles las cosas a los aldeanos.
¿A dónde crees que fui?
¿Mmm?
Sé que eres lo mejor para mí, ¿verdad?
Está bien.
Papá.
Mmm-hmm.
Vi el piano.
Gracias por guardarlo para mí.
Bien.
¿Conociste a Fujita?
Sí.
Manténgase alejado de esa gente.
¿Entender?
Entiendo.
Bien.
¿Eso es todo lo que querías preguntar?
¿Nada más?
Mmm-hmm.
Bueno, entonces descansa un poco.
Y además...
¿Qué?
¿Cómodo?
Las gafas.
Los nuevos.
Un poco apretado.
¿Ajustado?
Quiero decir...
...parecías feliz usándolos.
Lo tenemos.
Bienvenido.
Hemos estado esperando.
Viejo.
¿Quieres morir o vivir?
Haz buenas obras y acumula años.
Todos los asuntos estarán en paz.
Ey.
Viejo.
He oído que eres adivina.
Entonces dime...
...si sales de aquí con vida.
Yin y yang.
El yin y el yang nunca cesan.
Asuntos del viento y la luna.
El bien y el mal.
Bien, mal...
Detente, lo entiendo.
Hagamos esto en su lugar.
Dime mi fortuna por mí.
Quieres que te diga...
...tu fortuna?
¿Qué estás haciendo?
Tu mano.
Mano.
Mmm-hmm.
¿Izquierda o derecha?
Izquierda para los hombres.
Señor.
No puedo leer tu fortuna.
¿Por qué?
¿Deseas escuchar la verdad...?
...o deseas escuchar mentiras?
En realidad él todavía quiere decir mentiras.
Es la primera vez que escucho a alguien preguntarme
Si quiero escuchar mentiras.
Por supuesto que quiero escuchar la verdad.
Tu frente está oscura.
Temo que te espere un desastre imprevisto.
¿De qué estás hablando?
Todo el karma malo creado en el pasado.
proviene de algo sin principio
codicia, odio y engaño.
¡Viejo tonto!
¿Qué quiere decir esto?
¡Señor!
Los ojos de una persona pertenecen al elemento fuego.
La boca y las orejas pertenecen al agua.
La nariz pertenece a la tierra.
La frente pertenece a la madera.
Tus ojos brillan con un brillo asesino.
Tu energía de fuego es demasiado excesiva.
En el futuro, seguramente te encontrarás con un desastre causado por el fuego.
¡Qué molesto!
¡Detener!
¿Qué están haciendo todos?
A este frágil anciano...
De todos modos, no vivirá mucho más tiempo.
Déjalo sentarse.
Sí, señor.
Todos vosotros, retiraos.
Lo siento, viejo señor.
Hoy,
La razón por la que te invitamos es
Queremos construir un patio.
Sin embargo,
Realmente no entendemos estos asuntos.
Por lo tanto,
Por favor ayúdenos a comprobar el feng shui.
La falta de modales de mi subordinado...
Lo siento mucho.
Pedirle disculpas.
Lo lamento.
Este boceto preliminar...
Este es el patio.
Luego este hall de entrada,
El pasillo trasero.
El punto clave es que
Necesitamos, dentro de este patio,
construir una
Habitación subterránea secreta.
Aquí mismo.